고등학생까지 사용했던 윈도우 노트북과 지금 사용중인 맥북을 비교하면서, 맥북에 대한 소개페이지를 만들어 봄.

강의를 통해 배웠던 내용을 최대한 활용해보려 했으며, 다양한 스타일시트와 자바스크립트를 사용하려고 노력하였다.

스타일시트는 외부 파일로 각 페이지에서 링크하여 참조하도록 하였고, 여러 페이지에서 스타일의 일관성을 줄수 있었으며, 스타일시트 파일 하나만 수정하면 모든 페이지의 스타일이 변경되어 편리하였다.
선택자의 사용시 여러 요소에 대해 컴마로 연결해야하는지, 클래스와 ID의 경우의 표기법등이 처음에는 자꾸 틀려 선언한 스타일이 실제로 적용되지 않아 여러번 수정하면서 로딩시 적용이 되는걸 확인하면서 안도했다.

자바스크립트도 외부 파일로 작성하였다. 페이지의 메뉴, 그리고 footer의 내용을 자바스크립트로 작성하였다. 메뉴의 경우 현재페이지의 타이틀을 매개변수로 주어서, 현재 페이지가 나머지 메뉴들과는 다르게 보이도록 코딩했다.
하나의 자바스크립트로 5개의 페이지에 동일하게 또는 다르게 내용을 구성할 수 있어 자바스크립트를 이용한 코딩의 매력을 느꼈다.

마지막 주문 페이지에서는 주문시 주문서가 보이도록 자바스크립트를 사용했다. 

지금은 주문시 선택한 내용을 반영할수 없었지만 좀 더 공부하면 선택한 내용을 바탕으로 주문서의 내용을 바꾸는 자바스크립트도 만들수 있을것같다.